Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Drag to reorder
zh_cn: 拖动以重排序

source: Page Actions
zh_cn: 页面操作

source: Open the courseware in the LMS
zh_cn: 点击以在新的标签页中使用LMS打开课件

source: View Live Version
zh_cn: 观看在线版本

source: Preview the courseware in the LMS
zh_cn: 在 LMS 中预览课件

source: Adding components
zh_cn: 添加组件

source: Select a component type under {strong_start}Add New Component{strong_end}. Then select a template.
zh_cn: 在{strong_start}添加新元素{strong_end}下选择一个元素类型. Then select a template.

source: The new component is added at the bottom of the page or group. You can then edit and move the component.
zh_cn: 新建的组件会添加到页面或组的底部，然后您可以编辑或移动该组件。

source: Editing components
zh_cn: 编辑组件

source: Click the {strong_start}Edit{strong_end} icon in a component to edit its content.
zh_cn: 点击{strong_start}编辑{strong_end} 按钮来编辑元素内容。

source: Reorganizing components
zh_cn: 重新组织组件

source: Drag components to new locations within this component.
zh_cn: 在该组件中将组件拖动到新位置。

source: For content experiments, you can drag components to other groups.
zh_cn: 对于内容实验，您可以拖拽组件到其他组里。

source: Working with content experiments
zh_cn: 使用内容实验

source: Confirm that you have properly configured content in each of your experiment groups.
zh_cn: 确认您的每个实验组中都有正确配置的内容。

source: Learn more about component containers
zh_cn: 了解更多关于组件容器的信息

source: Unit Location
zh_cn: 单元位置

source: To create a link to this unit from an HTML component in this course, enter "/jump_to_id/<location ID>" as the URL value.
zh_cn: 要在课程中创建一个链接来跳转到HTML元素单元，输入"/jump_to_id/<location ID>" 作为URL数值。

source: Location in Course Outline
zh_cn: 在课程大纲中的位置

source: Create a Course Rerun of:
zh_cn: 创建课程重启：

source: Create a re-run of a course
zh_cn: 创建一次课程重启

source: You are creating a re-run from:
zh_cn: 您正在为以下课程创建一次重启：

source: Provide identifying information for this re-run of the course. The original course is not affected in any way by a re-run.
zh_cn: 请为该重启的课程提供识别信息，原来的课程不会受重启的影响。

source: Note: Together, the organization, course number, and course run must uniquely identify this new course instance.
zh_cn: 注意：机构名称、课程编号以及开课时间三者合在一起必须能够唯一标识此新建的课程实例。

source: Required Information to Create a re-run of a course
zh_cn: 创建一次课程重启所必需的信息

source: e.g. Introduction to Computer Science
zh_cn: 例如，计算机科学导论

source: The public display name for the new course. (This name is often the same as the original course name.)
zh_cn: 新课程的公开显示名称。(该名字通常与原始的课程名称相同。)

source: Organization
zh_cn: 机构

source: e.g. UniversityX or OrganizationX
zh_cn: 例如：UniversityX 或 OrganizationX

source: The name of the organization sponsoring the new course. (This name is often the same as the original organization name.)
zh_cn: 资助该新课程的机构的名称。(该名字通常与原始的机构名称相同。)

source: Note: No spaces or special characters are allowed.
zh_cn: 注意：不允许有空格或特殊字符。

source: Course Number
zh_cn: 课程代码

source: e.g. CS101
zh_cn: 例如： CS101

source: The unique number that identifies the new course within the organization. (This number will be the same as the original course number and cannot be changed.)
zh_cn: 在组织里识别课程的唯一号码。（该号码将会是课程的原始号码并且不能被更改）

source: Course Run
zh_cn: 开课时间

source: e.g. 2014_T1
zh_cn: 例如：2014_T1

source: The term in which the new course will run. (This value is often different than the original course run value.)
zh_cn: 将开设该新课程的学期。(该值通常与原始开课时间的值不同。)

source: Create Re-run
zh_cn: 创建重启

source: When will my course re-run start?
zh_cn: 我的课程何时可以重启？

source: The new course is set to start on January 1, 2030 at midnight (UTC).
zh_cn: 新课程设置为将于2030年1月1日午夜开始(UTC)。

source: What transfers from the original course?
zh_cn: 原始课程中的哪些内容会复制过来？

source: The new course has the same course outline and content as the original course. All problems, videos, announcements, and other files are duplicated to the new course.
zh_cn: 新课程与原始课程具有相同的课程大纲，所有的问题、视频、通知以及其他文件都复制到了新课程中。

source: What does not transfer from the original course?
zh_cn: 原始课程中的哪些内容不会复制过来？

source: You are the only member of the new course's staff. No learners are enrolled in the course, and there is no learner data. There is no content in the discussion topics or wiki.
zh_cn: 您是新课程的唯一课程员工。没有学员选修该课程，没有学员数据，论坛或Wiki里也没有内容。

source: Learn more about Course Re-runs
zh_cn: 了解更多关于课程重启的信息

source: Course Updates
zh_cn: 课程更新

source: New Update
zh_cn: 新的更新

source: Use course updates to notify learners of important dates or exams, highlight particular discussions in the forums, announce schedule changes, and respond to learner questions. You add or edit updates in HTML.
zh_cn: 使用课程更新来通知学员重要的日期或者考试，高亮显示论坛中的特别讨论，发布进度变更，以及回复学员问题。您可以用HTML来编辑更新。

source: Course Outline
zh_cn: 课程大纲

source: This course was created as a re-run. Some manual configuration is needed.
zh_cn: 本课程已作为重启创建，需要进行一些必要的手动配置。

source: No course content is currently visible, and no learners are enrolled. Be sure to review and reset all dates, including the Course Start Date; set up the course team; review course updates and other assets for dated material; and seed the discussions and wiki.
zh_cn: 目前没有课程内容是可见的，而且尚未有学员注册课程。请确保您预览并且重新设定好日期，包括课程开始日期；建立课程团队，预览课程更新和其他日期相关方面；创立好课程讨论区和课程维基。

source: Warning
zh_cn: 警告

source: This course uses features that are no longer supported.
zh_cn: 该课程使用的功能已被停止。

source: You must delete or replace the following components.
zh_cn: 您必须删除或者替换一下组件。

source: Unsupported Components
zh_cn: 不支持元素

source: Deprecated Component
zh_cn: 弃用元素

source: To avoid errors, {platform_name} strongly recommends that you remove unsupported features from the course advanced settings. To do this, go to the {link_start}Advanced Settings page{link_end}, locate the "Advanced Module List" setting, and then delete the following modules from the list.
zh_cn: 为了避免错误的发生， {platform_name} 强烈推荐您移除课程高级设置里的不再更新的功能。您可以从{link_start}高级功能设置页面{link_end}。选择“高级单元清单”设置，从列表删除相关模块组件。

source: Unsupported Advance Modules
zh_cn: 不再更新的高级组件

source: Click to add a new section
zh_cn: 点击添加新的一章

source: New Section
zh_cn: 添加新章节

source: Reindex current course
zh_cn: 重新索引当前课程

source: Reindex
zh_cn: 重新索引

source: Collapse All Sections
zh_cn: 折叠所有章节

source: Expand All Sections
zh_cn: 展开所有章

source: Click to open the courseware in the LMS in a new tab
zh_cn: 点击以在新的标签页中使用LMS打开课件

source: View Live
zh_cn: 在线查看

source: Edit Start Date
zh_cn: 编辑开始日期

source: Course Pacing
zh_cn: 课程速率

source: Self-Paced
zh_cn: 自学模式

source: Instructor-Paced
zh_cn: 教师引导模式

source: Creating your course organization
zh_cn: 创建您的课程组织

source: You add sections, subsections, and units directly in the outline.
zh_cn: 您可以直接在大纲中添加章、节和单元。

source: Create a section, then add subsections and units. Open a unit to add course components.
zh_cn: 创建一个章，然后添加节和单元；打开一个单元以添加课程组件。

source: Reorganizing your course
zh_cn: 重新组织您的课程

source: Drag sections, subsections, and units to new locations in the outline.
zh_cn: 在大纲中拖动章、节和单元到新的位置。

source: Learn more about the course outline
zh_cn: 了解更多关于课程大纲的信息

source: Setting release dates and grading policies
zh_cn: 设置课程公开日期和评分策略

source: Select the Configure icon for a section or subsection to set its release date. When you configure a subsection, you can also set the grading policy and due date.
zh_cn: 选择配置图标来为章、节设置公开日期。在对节进行配置时，您还可以设置评分策略及截止日期。

source: Learn more about grading policy settings
zh_cn: 了解更多有关政策设置的信息

source: Changing the content learners see
zh_cn: 更改学员看到的内容

source: To publish draft content, select the Publish icon for a section, subsection, or unit.
zh_cn: 请选择章、节或单元中的发布图标以发布草稿内容。

source: To make a section, subsection, or unit unavailable to learners, select the Configure icon for that level, then select the appropriate {em_start}Hide{em_end} option. Grades for hidden sections, subsections, and units are not included in grade calculations.
zh_cn: 要使某些章、节或单元内容对学习者不可用，请选择该级别的“配置”图标，然后选择相应的{em_start}隐藏{em_end}选项。隐藏的内容所包含的评分并不会被计算在课程成绩中。

source: To hide the content of a subsection from learners after the subsection due date has passed, select the Configure icon for a subsection, then select {em_start}Hide content after due date{em_end}. Grades for the subsection remain included in grade calculations.
zh_cn: 要在子节到期日期过后继续对学员隐藏该节的内容，请点击该节的"配置"图标，然后选择 {em_start}隐藏到期日期后的内容{em_end}。该节的得分仍将计入课程成绩。

source: Learn more about content visibility settings
zh_cn: 了解更多关于内容可见性的设置

source: Pages
zh_cn: 页面

source: New Page
zh_cn: 新的页面

source: Note: Pages are publicly visible. If users know the URL of a page, they can view the page even if they are not registered for or logged in to your course.
zh_cn: 注意：页面是公开可见的，知道该页面链接的用户可以直接查看，即使他们尚未注册或者登录到您的课程。

source: Show this page
zh_cn: 显示该页面

source: Show/hide page
zh_cn: 显示/隐藏页面

source: This page cannot be reordered
zh_cn: 该页面无法重新排序

source: You can add additional custom pages to your course.
zh_cn: 您可以在课程中添加额外的自定义页面

source: Add a New Page
zh_cn: 添加新的页面

source: What are pages?
zh_cn: 什么是页面？

source: Pages are listed horizontally at the top of your course. Default pages (Home, Course, Discussion, Wiki, and Progress) are followed by textbooks and custom pages that you create.
zh_cn: 页面将会水平列在课程顶部。默认页面（主页、课程、讨论、Wiki 和进度），接下来是是您创建的教材和自定义页面。

source: Custom pages
zh_cn: 自定义页面

source: You can create and edit custom pages to provide learners with additional course content. For example, you can create pages for the grading policy, course slides, and a course calendar.
zh_cn: 您可以通过创建个性化页面来为学员提供额外的课程内容。例如，您可以为评分策略、课程幻灯片、课程日历等创建自定义页面。

source: How do pages look to learners in my course?
zh_cn: 学员看到的课程页面会是什么样子？

source: Learners see the default and custom pages at the top of your course and use these links to navigate.
zh_cn: 学员将会看到水平列于您课程主页上方的缺省页面及自定义页面的链接，并通过这些链接来漫游整个课程。

source: See an example
zh_cn: 查看例子

source: Pages in Your Course
zh_cn: 课程中的页面

source: Preview of Pages in your course
zh_cn: 课程页面预览

source: Pages appear in your course's top navigation bar. The default pages (Home, Course, Discussion, Wiki, and Progress) are followed by textbooks and custom pages.
zh_cn: 页面将显示在课程的顶部导航栏中。默认页面（主页、课程、讨论、维基和进度）后面是教科书和自定义页面。

source: close modal
zh_cn: 关闭模式对话框

source: Internal Server Error
zh_cn: 内部服务器错误

source: The Page You Requested Page Cannot be Found
zh_cn: 您请求的页面无法找到

source: We're sorry. We couldn't find the {studio_name} page you're looking for. You may want to return to the {studio_name} Dashboard and try again. If you are still having problems accessing things, please feel free to {link_start}contact {studio_name} support{link_end} for further help.
zh_cn: 很抱歉，我们无法找到您请求的{studio_name}页面。您可能希望返回至{studio_name}课程面板后重新尝试。如果您仍遇到问题，请随时{link_start}联系{studio_name}支持{link_end}以获取更多帮助。

source: The Server Encountered an Error
zh_cn: 服务器发生错误

source: We're sorry. There was a problem with the server while trying to process your last request. You may want to return to the {studio_name} Dashboard or try this request again. If you are still having problems accessing things, please feel free to {link_start}contact {studio_name} support{link_end} for further help.
zh_cn: 很抱歉，服务器在处理您的上一个请求时遇到问题。您可能希望返回至{studio_name}课程面板或重新提交请求。如果您仍遇到问题，请随时{link_start}联系{studio_name}支持{link_end}以寻求帮助。

source: Library Export
zh_cn: 知识库导出

source: Course Export
zh_cn: 导出课程

source: About Exporting Libraries
zh_cn: 关于导出知识库

source: You can export libraries and edit them outside of {studio_name}. The exported file is a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip) that contains the library structure and content. You can also re-import libraries that you've exported.
zh_cn: 您可以导出知识库并在{studio_name}之外编辑它们。导出的文件是一个包含知识库结构和内容的 .tar.gz 文件(即，使用GNU Zip压缩的 .tar 文件)。您也可以再次导入这些已经导出的知识库。

source: About Exporting Courses
zh_cn: 关于导出课程

source: You can export courses and edit them outside of {studio_name}. The exported file is a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip) that contains the course structure and content. You can also re-import courses that you've exported.
zh_cn: 您可以导出课程并在{studio_name}之外编辑它们。导出的文件是一个包含课程结构和内容的 .tar.gz 文件(即，使用GNU Zip压缩的 .tar 文件)。您也可以再次导入这些已经导出的课程。

source: {em_start}Caution:{em_end} When you export a course, information such as MATLAB API keys, LTI passports, annotation secret token strings, and annotation storage URLs are included in the exported data. If you share your exported files, you may also be sharing sensitive or license-specific information.
zh_cn: {em_start}注意{em_end}：当您导出一门课程时，像MATLAB API密钥、LTI通行证、批注秘密令牌以及批注存储 URL 等信息都包含在导出的数据中。如果您分享了导出的文件，就等于您同时也分享了敏感的或者与许可证相关的信息。

source: Export My Library Content
zh_cn: 导出我的知识库内容

source: Export My Course Content
zh_cn: 导出我的课程内容

source: Export Library Content
zh_cn: 导出知识库内容

source: Export Course Content
zh_cn: 导出课程内容

source: Library Export Status
zh_cn: 库导出情况

source: Course Export Status
zh_cn: 课程导出情况

source: Preparing
zh_cn: 准备中

source: Preparing to start the export
zh_cn: 准备开始导出

source: Exporting
zh_cn: 导出中

source: Creating the export data files (You can now leave this page safely, but avoid making drastic changes to content until this export is complete)
zh_cn: 创建导出数据文件（您现在可以安全地离开此页面，但请避免对内容进行重大更改，直到完成此导出）

source: Compressing
zh_cn: 压缩中

source: Compressing the exported data and preparing it for download
zh_cn: 压缩导出的数据，准备下载中

source: Success
zh_cn: 成功

source: Your exported library can now be downloaded
zh_cn: 您导出的库现在已可以下载

source: Your exported course can now be downloaded
zh_cn: 您导出的课程现在已可以下载

source: Download Exported Library
zh_cn: 下载导出的库

source: Download Exported Course
zh_cn: 下载导出的课程

source: Data {em_start}exported with{em_end} your course:
zh_cn: 随课程{em_start} 导出 {em_end} 数据：

source: Values from Advanced Settings, including MATLAB API keys and LTI passports
zh_cn: 来自高级设置中的值，包括 MATLAB API 密钥和 LTI 通行证

source: Course Content (all Sections, Sub-sections, and Units)
zh_cn: 课程内容 (所有章节，小节和单元)

source: Course Structure
zh_cn: 课程结构

source: Individual Problems
zh_cn: 个别问题

source: Course Assets
zh_cn: 课程资源

source: Course Settings
zh_cn: 课程设置

source: Data {em_start}not exported{em_end} with your course:
zh_cn: 不随课程{em_start} 导出 {em_end} 的数据：

source: User Data
zh_cn: 用户数据

source: Course Team Data
zh_cn: 课程团队数据

source: Forum/discussion Data
zh_cn: 论坛/讨论数据

source: Why export a library?
zh_cn: 为何要导出知识库？

source: You may want to edit the XML in your library directly, outside of {studio_name}. You may want to create a backup copy of your library. Or, you may want to create a copy of your library that you can later import into another library instance and customize.
zh_cn: 您可能想在{studio_name}之外直接编辑知识库的XML，或为您的知识库建立备份，或者您是想创建一份知识库的副本以便日后导入进另一个知识库实例并进行自定义。

source: Opening the downloaded file
zh_cn: 打开下载的文件

source: Use an archive program to extract the data from the .tar.gz file. Extracted data includes the library.xml file, as well as subfolders that contain library content.
zh_cn: 使用归档程序从该 .tar.gz 中文件解压数据，解压后的数据包含了一个 library.xml 文件，以及一些存放了知识库内容的子目录。

source: Learn more about exporting a library
zh_cn: 了解更多关于知识库导出的信息

source: Why export a course?
zh_cn: 为什么导出课程？

source: You may want to edit the XML in your course directly, outside of {studio_name}. You may want to create a backup copy of your course. Or, you may want to create a copy of your course that you can later import into another course instance and customize.
zh_cn: 您可能想在{studio_name}之外直接编辑课程的XML，或为您的课程建立备份，或者您是想创建一份课程的副本以便日后导入进另一个课程实例并进行自定义。

source: What content is exported?
zh_cn: 哪些内容被导出了？

source: The following content is exported.
zh_cn: 以下内容已被导出。

source: Course content and structure
zh_cn: 课程内容和架构

source: Grading policy
zh_cn: 评分政策

source: Any group configurations
zh_cn: 任何群组设置

source: Settings on the Advanced Settings page, including MATLAB API keys and LTI passports
zh_cn: 高级设置页面设置，包括MATLAB API密钥和LTI护照

source: The following content is not exported.
zh_cn: 以下内容未被导出。

source: Learner-specific content, such as learner grades and discussion forum data
zh_cn: 学员特定内容，例如学员评分和讨论区数据

source: The course team
zh_cn: 课程团队

source: Use an archive program to extract the data from the .tar.gz file. Extracted data includes the course.xml file, as well as subfolders that contain course content.
zh_cn: 使用档案工具解压.tar.gz中的文件。解压后的数据包含coursex.xml，还有一些子目录，存放了课程内容。

source: Learn more about exporting a course
zh_cn: 了解更多关于课程导出的信息

source: Export Course to Git
zh_cn: 导出课程到Git

source: Export to Git
zh_cn: 导出到Git

source: About Export to Git
zh_cn: 关于导出课程到Git

source: Use this to export your course to its git repository.
zh_cn: 使用这个来导出您的课程到Git源。

source: This will then trigger an automatic update of the main LMS site and update the contents of your course visible there to learners if automatic git imports are configured.
zh_cn: 这将触发主LMS站点的自动更新，若自动Git导入已配置好，学员可见的课程内容也会被自动更新。

source: Export Course to Git:
zh_cn: 导出课程到Git：

source: giturl must be defined in your course settings before you can export to git.
zh_cn: 在您导出到Git之前必须在课程设置里定义Git地址。

source: Export Failed
zh_cn: 导出失败

source: Export Succeeded
zh_cn: 导出成功

source: Your course:
zh_cn: 您的课程：

source: Course git url:
zh_cn: 课程Git地址：

source: Experiment Group Configurations
zh_cn: 实验组配置

source: This module is disabled at the moment.
zh_cn: 这个模块目前被禁用。

source: Enrollment track groups allow you to offer different course content to learners in each enrollment track. Learners enrolled in each enrollment track in your course are automatically included in the corresponding enrollment track group.
zh_cn: 注册跟踪组允许您在每个注册跟踪中向学员提供不同的课程内容。在课程中的每个注册跟踪中注册的学员将自动包含在相应的注册跟踪组中。

source: On unit pages in the course outline, you can restrict access to components to learners based on their enrollment track.
zh_cn: 在课程大纲的单元页面上，您可以根据用户群组来设置学习者对内容组件的访问。

source: You cannot edit enrollment track groups, but you can expand each group to view details of the course content that is designated for learners in the group.
zh_cn: 您无法编辑学员群组，但可以展开每个组以查看为该组中的学员指定的课程内容的详细信息。

source: If you have cohorts enabled in your course, you can use content groups to create cohort-specific courseware. In other words, you can customize the content that particular cohorts see in your course.
zh_cn: 如果您在您的课程中启用了群组，您可以使用内容组来创建群组特定的课件。换句话说，您可以在您课程中的自定义内容使得特定的群组才能看到这些内容。

source: Each content group that you create can be associated with one or more cohorts. In addition to making course content available to all learners, you can restrict access to some content to learners in specific content groups. Only learners in the cohorts that are associated with the specified content groups see the additional content.
zh_cn: 您创建的每个内容组都可以与一个或多个学员群组相关联。除了向所有学员提供课程内容之外，您还可以限制特定内容组中学习者访问某些内容。只有与指定内容组关联的群组中的学员才能看到其中的内容。

source: Click {em_start}New content group{em_end} to add a new content group. To edit the name of a content group, hover over its box and click {em_start}Edit{em_end}. You can delete a content group only if it is not in use by a unit. To delete a content group, hover over its box and click the delete icon.
zh_cn: 点击{em_start}新建内容组{em_end}来添加一个新的内容组；如果要编辑某个内容组的名称，请点击该内容组的{em_start}编辑{em_end}按钮；一个内容组只有在未被任何一个单元使用的情况下可以被删除，请点击某个内容组的删除图标以删除该内容组。

source: Use experiment group configurations if you are conducting content experiments, also known as A/B testing, in your course. Experiment group configurations define how many groups of learners are in a content experiment. When you create a content experiment for a course, you select the group configuration to use.
zh_cn: 如果您在课程中进行内容实验（也称为A / B测试），请使用实验组配置。实验组配置定义内容实验中有多少学习者小组。为课程创建内容实验时，请选择要使用的组配置。

source: Click {em_start}New Group Configuration{em_end} to add a new configuration. To edit a configuration, hover over its box and click {em_start}Edit{em_end}. You can delete a group configuration only if it is not in use in an experiment. To delete a configuration, hover over its box and click the delete icon.
zh_cn: 点击{em_start}新建组配置{em_end}来添加一个新的配置；如果要编辑某个配置，请点击该配置的{em_start}编辑{em_end}按钮；一个组配置只有在未被任何一个实验使用的情况下可以被删除，请点击某个组配置的删除图标以删除该组配置。

source: Details & Schedule
zh_cn: 细节与日程

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Welcome to {studio_name}
zh_cn: 欢迎来到{studio_name}

source: {studio_name} helps manage your online courses, so you can focus on teaching them
zh_cn: {studio_name}帮助您管理您的线上课程，这样您就可以专注于教学

source: {studio_name}'s Many Features
zh_cn: {studio_name}的许多特性

source: {studio_name} Helps You Keep Your Courses Organized
zh_cn: {studio_name}帮助您保持课程有序组织

source: Enlarge image
zh_cn: 放大图片

source: Keeping Your Course Organized
zh_cn: 保持您的课程有序组织

source: The backbone of your course is how it is organized. {studio_name} offers an {strong_start}Outline{strong_end} editor, providing a simple hierarchy and easy drag and drop to help you and your learners stay organized.
zh_cn: 如何组织你的课程结构？ {studio_name}提供{strong_start}大纲{strong_end}编辑器，通过简单的层次结构，轻松拖放以帮助您和您的学员清晰地知道课程的结构。

source: Simple Organization For Content
zh_cn: 简单地组织内容

source: {studio_name} uses a simple hierarchy of {strong_start}sections{strong_end} and {strong_start}subsections{strong_end} to organize your content.
zh_cn: {studio_name} 使用清晰简明的 {strong_start}章{strong_end} {strong_start}节{strong_end} 结构来组织你的课程内容。

source: Change Your Mind Anytime
zh_cn: 随时改变您的思路

source: Draft your outline and build content anywhere. Simple drag and drop tools let you reorganize quickly.
zh_cn: 您可以在任意位置起草大纲并创建内容。简单的拖放工具使您可以快速地重新组织课程内容。

source: Go A Week Or A Semester At A Time
zh_cn: 按星期或学期发布内容

source: Build and release {strong_start}sections{strong_end} to your learners incrementally. You don't have to have it all done at once.
zh_cn: 渐进地为您的学员创建和发布{strong_start}课程章节内容{strong_end}。您不必一次完成所有操作。

source: Learning is More than Just Lectures
zh_cn: 学习不仅仅是听课

source: {studio_name} lets you weave your content together in a way that reinforces learning. Insert videos, discussions, and a wide variety of exercises with just a few clicks.
zh_cn: {studio_name}使您可以将您的课程内容以有助于巩固学习效果的形式组织在一起。您只需通过几次点击就可以插入视频、讨论区以及各种各样的练习题。

source: Create Learning Pathways
zh_cn: 创建学习路径

source: Help your learners understand one concept at a time with multimedia, HTML, and exercises.
zh_cn: 通过多媒体、HTML和练习帮助您的学员每次理解一个概念。

source: Work Visually, Organize Quickly
zh_cn: 可视化地工作，快速地组织

source: Work visually and see exactly what your learners will see. Reorganize all your content with drag and drop.
zh_cn: 可视化地工作并且随时预览您的学员将要看的内容。通过拖放操作重新组织您的课程内容。

source: A Broad Library of Problem Types
zh_cn: 丰富的平台库可以支持各种问题类型

source: It's more than just multiple choice. {studio_name} supports more than a dozen types of problems to challenge your learners.
zh_cn: 不只是选择题，{studio_name}支持各种各样的题型来挑战您的学员们。

source: {studio_name} Gives You Simple, Fast, and Incremental Publishing. With Friends.
zh_cn: {studio_name}给您和您的朋友提供简单、快速、增量式的发布体验。

source: Simple, Fast, and Incremental Publishing. With Friends.
zh_cn: 与其他人一起合作，体验简单、快速、增量式的内容发布过程

source: {studio_name} works like web applications you already know, yet understands how you build curriculum. Instant publishing to the web when you want it, incremental release when it makes sense. And with co-authors, you can have a whole team building a course, together.
zh_cn: {studio_name}的工作方式与您熟知的网页应用类似，只是您还需要了解一下如何创建课程。您可以根据需要在网页上一次性地发布信息，或者采用增量式的发布形式。如果您有合作者，你们还可以作为一个团队来共同创建课程。

source: Instant Changes
zh_cn: 即时修改

source: Caught a bug? No problem. When you want, your changes go live when you click Save.
zh_cn: 发现了一个错误？没有问题。只要您需要，点击保存按钮就可以将您的更改上线。

source: Release-On Date Publishing
zh_cn: 定期发布课程

source: When you've finished a {strong_start}section{strong_end}, pick when you want it to go live and {studio_name} takes care of the rest. Build your course incrementally.
zh_cn: 当您完成{strong_start}一个章节{strong_end}的内容编辑时，请选择您希望它上线的时间，{studio_name}然后再考虑其他部分，逐步建立你的课程。

source: Work in Teams
zh_cn: 参与团队协作

source: Co-authors have full access to all the same authoring tools. Make your course better through a team effort.
zh_cn: 合作者有权访问相同的创作工具。团队协作将提高您的课程质量。

source: Sign Up for {studio_name} Today!
zh_cn: 立即在{studio_name}注册！

source: Sign Up & Start Making Your {platform_name} Course
zh_cn: 注册并开始创建你的 {platform_name} 课程

source: Already have a {studio_name} Account? Sign In
zh_cn: 已经有一个{studio_name}账户？请登录

source: Outlining Your Course
zh_cn: 列出您的课程大纲
